Nous y avons beaucoup réfléchis
L'Angleterre créer actuellement la plus paisible et la plus heureuse des humanité jamais connue
La violence a été remplacée par la compassion
La dépression guérie grâce a l'intimité
Mais l'histoire a été remplacer par un silence
Depuis des années, les jeunes on été protégés de l'horreur du passé
Certains disent, un peu trop protégés...
Mes grands parents m'ont dit que le sol était si sec qu'on ne pouvais pas cultiver de légumes
C'est bien ça ?
Pour ces jeunes, il est difficile à imaginer
que des êtres humains comme eux puissent avoir été complices d'un tel massacre
Pourquoi les gens maingeaient-ils des enfants ?
C'est un bébé... Un agneau...
Ma génération garde de douloureux souvenirs du temps ou l'empathie n'existait pas
Avant que nous réalisions que nous devions arrêter de nous manger les uns les autres
Le docteur Yasmine Vondenburgen est une des plus célèbres cyclothérapeute du monde
Mais aujourd'hui elle joue sa réputation, en parlant de la seule chose que nous aurions préféré oublier
Dans son livre "La cuilpabilité de manger son frère", qui a pu déranger, Vondenburgen
suggère que les anciens carnistes comme elle ne sont pas a l'abri d'instablilités mentales.
C'est encore difficile de le dire à haute voix :
"J'ai mangé des animaux... J'ai mangé des poissons... J'ai bu le lait des vaches... Des vaches !"
Les personnes présentes ici sont des habituées du groupe de soutien hebdomadaire de Mme Vondenburgen
C'est un des rares endroit où quelqu'un comme David, retraité
Peut parler de la honte du carnisme
Je vais vous lancer le sac, et quand vous le recevrez, dites le nom d'un fromage que vous aviez l'habitude de manger.
Ce n'est facile pour personne de nommer un fromage, et le groupe a mis des mois à en arriver là.
Camembert...
Mais le fait de nommer les fromages, dans un endroit sûr, leur permet d'évacuer leur honte.
Parmesan...
Edam...
Mais pour certains, comme Divina, il est simplement trop tôt...
La nouvelle génération pourrait qualifier ces confessions d'abominables.
Mais le docteur Vondenburgen, croit qu'il est temps pour nous de faire face à ce qu'il s'est passé, ensemble.
C'est vraiment troublant pour les jeunes d'aujourd'hui de se demander : Pourquoi ces gens ont ils fait ça ?
Nous n'aurions pas pu savoir que nous participions à une telle industrie d'esclavagiste.
Parce que le langage d'antan suggérait que nous mangions simplement notre dîner.
Inspiré par le travail transformateur de Vondenbergen,
ce film a pour but de briser le silence et sortir de la honte
à propos du temps où nous mangions encore les animaux
C'est délicieux !
Bhaaaa !
Auriez vous pu faire les choses différemment, à cette période de votre vie ?
Parce que si nous ne le faisons pas, comment pourrions nous même commencer nous pardonner les uns les autres ?
Ou apprécier la dette que nous avons auprès des rebelles qui on montrer la voie vers la liberté
Je crois qu'il y a encore quelque chose qui cloche a propos de tout le monde sur cette planète
Dites le lui...
"Je te pardonne... Je te pardonne."
Yes
Telle est l'histoire de notre peuple apprenant la compassion
J'ai... J'ai très faim...
Et comment notre "viande, est devenue une personne
Y a-t-il autre chose que vous voudriez dire à cette petite fille ?
Je t'aime
Yes...
Je t'aime...
Nous devons briser le silence à propos de ça, tout de suite !
Parce qu'il y a toute une génération étouffée par la honte
Qui étions nous ? Comment avons nous pu ? Pourquoi l'avons-nous fait ?
Pour pleinement comprendre l'horreur du passé
nous devons retourner en 1944.
Quand on pense à 1944, on pense à la création de la première société végane mondiale.
Mais 1944 fut aussi le temps de la guerre mondiale et du rationnement
Je pense tout le temps a des substituts !
Des substituts de viande, de lait et d'oeufs.
Pourtant les légumes n'étaient pas rationnés
La campagne "Creuser pour la victoire" encourageant à l'autosuffisance a complètement changé la façon dont les gens mangeaient !
Des pommes de terre quand vous les voulez et des choux dignes de ce nom !
Et les Anglais sont devenus en meilleure santé que jamais auparavant !
Une heure dans votre jardin ne vaut-elle pas mieux que une heure dans une file d'attente ?
Mais seulement une décennie plus tard, quand la paix s'était enfin installée,
il était de nouveau accepté d'abattre les autres animaux.
La viande, la dernière nourriture rationnée, est de nouveau en libre circulation après 14 ans.
Et la fin du rationnement a également permis l'ascension d'un chef célèbre
S'il vous plait... / Merci de ???? j'ai l'impression qu'elle dit foie gras a la fin.. OUHLALA CETTE PHRASE ME SOULE
Le public peut voir tourner joyeusement un cochon devant un rotissoir (Bonne trad ????) (moi je dirais que oui mais pas sur :/ )
???? ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????? (rajoutés par Naelle parce que c'est chaud cette partie...)
En 1956, Fanny Cradock a fait salle pleine au Royal Albert Hall
Grâce à/Avec sa performance de découpe d'un cochon qu'elle disposa dans une grand plat.
???? ''He is well and truly ??????????''
Allons y... Et nous y sommes !
Les personnes mangeant encore des légumes dans les années 50 ne pouvaient pas se permettre d'aller à des représentations.
Au cours des vingt années suivantes, Fanny consacra sa vie à amener le charme (ou ''le coté glamour'', tout simplement?) de la viande dans la maison de tous les Anglais.
???? coupant votre gorge
CHIANT A TRADUIRE PAS ENVIE ???
Et à la fin des année 70, pour être une famille anglaise réussie, les hommes essayent de faire du vélo en ... en portant un chapeau. ??? WTF cette trad
????
Mais ce style de vie ne plaisait pas a tout le monde, et certains décidèrent de ne plus consommer d'animaux.
Et ils se sont nommer : Les véganes
Mon nom est Harold Bland et voici ma femme Teny.
Pour les autres véganes, il n'y avait pas plus inspirant que Fany Cradec (???)
Nous somme véganes depuis 10 ans
Et bien-sûr notre enfant est aussi végane.
Nous avons vu qu'un régime végane peut-être parfaitement sain pour le corps humain.
??? toutes les activités d'extérieure dont nous avons l'habitude de pratiquer.
Nous avons juste ???
Nous allons faire du vélo, du camping, du canoë, de la marche...
Toutes sortes de choses.
Maintenant voyons ce que les véganes mangent !
In time ??? les véganes ne pouvaient être regarder comme des héros
Mais pour l'instant, ???
Vous trouverez des recettes clair dans notre livre de cuisine, "Que cuisiner ?", par Eva Batt
Merci Erika.
Si vous souhaitez des recettes, ou plus d'informations, a propos des autres aspects du véganisme
Pourtant personne ne l'a fait...
Pendant la période des années 70 ???, la vie devint encore plus dur pour le mouvement végane.
Quand les animaux que nous consommions, ne ressemblait plus à des animaux...
???
Les entreprise de nourriture américaines trouvèrent de nouvelles façon de déguiser la chair animale ???
Comme ce rap... ???
??? Tu sais...
???
Les enfants ne voulaient peut être pas d'un poisson mort dans leur assiette, mais mangeait sans problème les poissons pannées recommandés par le capitaine !
??? C'est très bon !
"??? Burger King... Regardez moi les enfants, quand je tourne ma bague, c'est magique ! On ??? Burger King !"
Les parents étaient charmés par des personnages comme "Burger King" (Roi du burger)
??? si vous pensez que c'est un "Roi magique"
Utiliser un personnage comme ça, permettait de détourner l'attention du génocide. ???
Ok... Souris et dis "Cheeseburger !"
"Cheeseburger !"
Je pensais (???) que les cheveux de Mc Donalds étaient rouge parce que c'était un clown, pas parce qu'il consommait du ??? et du sang...
??? apprenez à sourire !
Le clown, le capitaine, et le roi...
On détourné l'attention du public, de ceci...
Une décénie après, l'élevage intensif, utilisé pour réduire le coup de production de la viande, ont conduit à l'apparition de nouvelles maladies.
Les vaches, étaient devenues folles, et les humains aussi s'ils les mangeaient...
??? centraliser le marketing de la viande
Mais durant la crise de la vache folle, le ministère de l'agriculture britannique voulaient montrer qu'il était sans danger de manger de la viande de boeuf.
En faisant manger un burger à sa petite fille de 4 ans...
??? ce n'est pas cher !
Et vous n'avez pas peur de la manger ?
Mon cher, j'ai 70 ans, donc même si je couve une maladie pendant 10 ans, ça ne fait rien !
Vous voyez ce que je veux dire ?
Pendant que des animaux sont abattus et tués à une échelle jamais vue auparavant,
les années 1990 voient apparaître des blockbusters ou l'on vous apprend à aimer les animaux, et à les sauver de la mort.
"Babe mange du cochon ?"
"Du porc..."
Donc, quand un film oscarisé, parlant d'un cochon dans une ferme,
??? le héro, un cochon vivant dans une ferme, est sauvé de la mort grâce à ses talents de berger.
En 1994, amener vos enfants voir un cochon échapper à la mort...
C'est l'heure !
Le Happy Meal "cochon" de Mc Donalds !
Suivi du célèbre Happy Meal...
Était complètement acceptable.
Merci ???
En réalité, les animaux continuaient à être élevés intensivement, et des maladies continuaient à apparaître.
Sur les 3 derniers mois, 1607 cas ont été reportés en Angleterre.
Et en 2001, dix millions d'animaux ont été exterminés durant la crise (de la vache folle ???)
??? un mois de vie ???
Un cochon a survécu ! Parce que 6 ans plus tôt, il avait commencé une émission de télé-réalité nommée "Pig at The Ritz".
Il y avait une règle pour le public ??? (bizarre non ???) et une autre pour les célébrités...
Malgré tout cela, dans ce nouveau millénaire, la domination totale de l'industrie de la viande était au supérieur à la compassion et à la conscience des Anglais...
Je reconnais la viande de boeuf de qualité quand je la vois !
Il étaient considéré comme essentiel de manger de la chair animale, pour être en bonne santé et heureux.
Il est très difficile de briser des habitudes oppressives, plus encore quand vous n'avez pas l'impression d'oppresser. (Being abused ? être abusé ? Ca change la phrase je sais pas si c'est ca...)
Les enfants ont donc craqué ??? pour les viandes transformées, pleine de sucre, de sel et de gras, les rendant si délicieuses.
Nous souffrons certainement de nouvelles sortes de cancers. (Ca m'étonnerais que ce soit "Nous souffrons" non ???)
Il y a eu une rapide augmentation des problèmes cardiaques.
Les scientifiques ont découvert de fascinant nouveaux type de diabète.
Et l'obésité, était une épidémie...
??? végane dire, pourquoi sont-ils revenus à toute cette viande ? (MAUVAISE TRAD c'est sur ???)
Les gens mangeaient alors de la viande parce qu'il pensaient que c'est ce qu'il méritaient...